Repository: FreePBX/outroutemsg
Catalog: i18n/*/LC_MESSAGES/outroutemsg.po
Languages: zh_cn

source: Can not create outroutemsg table
zh_cn: 不能创建拥塞表

source: Congestion Tones
zh_cn: 拥塞音

source: Default Message
zh_cn: 默认信息

source: Emergency Routes
zh_cn: 紧急路由

source: Intra-Company Routes
zh_cn: 公司内部路由

source: Message or Tone
zh_cn: 信息或语音

source: Message or tone to be played if no trunks are available.
zh_cn: 如果无中继可选，播放语音提示

source: No Answer
zh_cn: 无应答

source: No Routes Available
zh_cn: 无路由可选

source: Number or Address Incomplete
zh_cn: 号码或者地址不完整

source: Route Congestion Messages
zh_cn: 路由拥塞信息

source: Settings
zh_cn: 设置

source: Standard Routes
zh_cn: 标准路由

source: Submit Changes
zh_cn: 提交修改

source: Trunk Failures
zh_cn: 中继失败
